Caesar est le fils de Mario Zeppeli,
ancien fabricant de meubles à Naples.
Mario, un Italien authentique,
était dévoué envers sa famille.
Caesar avait beaucoup
d’admiration pour son père.
Quand Caesar avait dix ans,
Mario partit sans dire un mot.
Leur mère était déjà décédée,
et des parents éloignés les dépouillèrent
de tout ce qui leur restait.
Caesar devint un délinquant
et commença à haïr son père
pour les avoir abandonnés.
Je parie qu’il vit quelque part
avec une femme !
Je le retrouverai
et je le tuerai !
Il renonça à sa jeunesse
et à son avenir.
Il commit des vols, des incendies criminels,
des agressions et des intimidations,
mais jamais d’assassinats.
Même les mafieux le craignaient.
C’est toi, le gamin nommé Caesar ?
Quel est ton nom de famille ?
Je n’en ai pas !
N’es-tu pas Italien ?
Les Italiens sont fiers
de leurs origines.
Lorsqu’il se battait,
il commençait toujours par attaquer
avec une clef à molette,
puis il achevait ses ennemis
une fois assommés !
Il ignorait alors
qu’il utilisait déjà les ondes.
Et lors de sa seizième année,
à Rome…
Aucun doute, c’est lui !
Il sentit qu’il pouvait
tuer son propre père.
Cependant…
Qu’est-ce que c’est ?
Un diamant.
Un diamant coincé ici.
Gamin !
Ne touche pas à cette pierre !
Espèce de…
Que se passe-t-il
avec ces bas-reliefs ?
Ne t’approche pas !
C’est un piège !
Caesar ignorait les événements
survenus 50 ans plus tôt.
Le grand-père de Caesar,
Will Zeppeli,
était mort tragiquement.
Son père, Mario, avait repris le flambeau,
appris à maîtriser les ondes
et découvert ces ruines.
Il avait parcouru le monde,
à la recherche d’un moyen
pour détruire ces monstres.
Mais à cette époque,
Caesar ne savait rien de tout cela.
Mon garçon,
j’ai une faveur à te demander.
Trouve une femme nommée Lisa Lisa,
à Venise, et raconte-lui ce que tu as vu.
Elle est la seule
à pouvoir les arrêter !
Peut-être était-ce
parce que Caesar avait grandi,
mais Mario
ne reconnut pas son fils.
Pè…
Caesar comprit alors que son père
avait dû abandonner ses enfants
Dépêche-toi…
Je t’en supplie…
afin de les préserver du danger.
Père !
Chapitre 20 : La jeunesse solitaire de Caesar
Je vois.
Le malentendu
a conduit Caesar à la haine…
laquelle se changea
en fierté pour sa famille.
Après cela,
Caesar a emboîté le pas de son père
et a étudié les ondes.
Kars était l’ennemi juré
de son père.
Pardonne-moi, Caesar.
Je ne voulais pas
dire du mal de ta famille.
Si tu souhaites y aller à tout prix,
même en sachant que c’est un piège,
c’est certainement que
tu as un plan pour vaincre Kars.
J’ai changé d’avis !
Puisque tu veux attaquer en plein jour,
alors je t’accompagnerai…
Caesar Zeppeli !
Des empreintes de pas
jusqu’à l’entrée.
Qui est-ce ?
Il me semble avoir vu
quelque chose à l’instant…
Était-ce une hallucination ?
Non, je n’ai pas rêvé !
Qu’est-ce que c’est ?
Caesar ?
Il a encore disparu,
mais je suis persuadé
de l’avoir vu !
Il était là, juste devant moi !
Serait-ce
un nouveau tour de Kars ?
Non, le soleil est trop fort.
Il ne peut pas
sortir de là-dedans !
La position du chat,
une technique de kenpo chinois.
Caesar n’a certes
jamais appris le kenpo,
mais il relâche
la tension dans ses jambes
et se prépare à une attaque
venant de n’importe quelle direction.
Il adopte toujours
cette posture défensive !
Caesar !
Que fais-tu ?
Tu es fou
de vouloir y aller seul !
Ne vous approchez pas,
instructeur !
J’étais sur le point d’entrer,
mais je ne peux pas bouger.
Quelque chose se cache
au milieu de l’entrée !
Quoi donc ?
Je ne vois ri…
Oh !
Une seule empreinte de pas !
Il a sauté !
Il attaque par en haut !
C’est…
Wamuu !
Instructeur Meshina !
Comment est-ce possible ?
C’était bien Wamuu !
Lui et Kars seraient donc
à l’intérieur ?
Comment Wamuu peut-il
sortir en plein jour ?
Serait-ce lié
à son apparence translucide ?
Où est ce beau parleur
qui est censé m’affronter ?
Jojo…
J’ai appris qu’il avait
beaucoup progressé.
Où est-il,
celui qui a terrassé maître Esidisi ?
Le vent.
C’est ça,
Wamuu peut contrôler le vent.
Voilà pourquoi
il semble transparent.
L’air provient
des tubes dans sa poitrine.
C’est la vapeur d’eau
qui le rend légèrement visible.
J’y suis !
Il se dissimule derrière la vapeur
qui sort de ces tubes !
C’est comme cela
qu’il peut réfracter la lumière !
Ça ressemble à une combinaison
qui détourne la lumière
et qui le protège du soleil !
Cela explique sa quasi-transparence !
Jojo n’est donc pas ici.
Et toi, tu es Caesar,
le lanceur de bulles de savon ?
Je peux voir que
tu as progressé, toi aussi,
simplement en te regardant.
Très bien !
Tu es donc digne
de mourir de mes mains !
Ne te réjouis pas trop vite !
Je suis animé par la même rage
qui m’habitait lorsque j’étais pauvre !
Tout comme lorsque
tu as tué mon père !
J’emploierai tous les moyens
pour te détruire !
Cette fois-ci, ton vent ne pourra rien
contre mes bulles de savon !
Certaines bulles
passeront à travers !
J’ai amélioré le Hamon Cutter
de mon grand-père Zeppeli !
Savon Cutter !
La rotation à grande vitesse
transforme les bulles en disques !
Les ondes
les empêchent d’éclater !
Wamuu,
le vent qui te protège n’est rien de plus
qu’un courant d’air pour elles !
Au lieu de jouer son rôle…
il va aspirer mes disques !
J’ai sous-estimé la puissance…
de ses ondes.
Maintenant, lanceur d’ondes !
Reste là !
Je ne te laisserai pas
retourner à l’intérieur !
Hamon Cutter Gliding !
Et pendant
que tu es déséquilibré…
je vais t’envoyer
mon Hamon Kick !
Mais à l’instant suivant,
Caesar se laissa surprendre.
En temps normal, lorsque l’on trébuche,
on essaie d’éviter la chute,
en particulier quand l’on cherche
à fuir la lumière du soleil.
Mais ce n’est pas
ce que fit Wamuu !
Il se propulsa vers l’arrière !
Ce n’est pas
un simple monstre immortel.
Avec un instinct
comme celui-là,
c’est aussi
un génie du combat !
Toutefois, mon Savon Cutter
a dû le blesser sévèrement.
C’est une occasion unique !
J’ai une chance de le vaincre
à l’intérieur du château !
Je suis aux aguets…
Je peux même
sentir les variations de l’air.
Je suis autant survolté
que lorsque je vivais dans la rue.
Par ailleurs, le rythme de ma respiration
est stable et je ne transpire pas.
Des conditions idéales
pour les ondes !
Instructeur Meshina !
Alors, comme ça,
on a retiré sa protection, Wamuu ?
Caesar et Meshina
ne se trouvent pas ici.
Seraient-ils déjà
entrés dans le château ?
Mais… qu’est-ce donc ?
Prends ça, Wamuu !
Savon Launcher !
Je t’ai dit que
ça n’avait aucun effet !
Savon Cutter !
On s’enfuit ?
Je ne fuis pas !
Savon Cutter !
C’en est fini, Wamuu !
Savon Cutter Gliding !
Wamuu !
C’en est assez ! Fini de jouer !
Divine Sandstorm !
Attends un peu !
Regarde bien au-dessus de toi !
Mes Savon Cutter
sont maintenant des lentilles de savon
qui flottent en l’air !
Des lentilles ?
Et le trou que tu as fait
dans le mur
va agir comme un obturateur
d’un appareil photo !
Les lentilles vont diffuser
la lumière du soleil…
à l’intérieur du château !
Quoi ?
Tu ne peux plus bouger !
Tu es une pellicule !
Une pellicule photographique !
Tu es complètement surexposé,
Wamuu !
Encore
cette technique de protection !
Je ne te laisserai pas
l’utiliser !
Je vais t’achever avec une onde
de plein fouet !
Une région ombragée…
l’espace d’un instant.
Une toute petite région ombragée…
Le corps de Caesar
créa un tout petit point d’ombre
en passant devant les lentilles.
Wamuu ne laissa pas passer
cette infime chance !
Il prouva une seconde fois
à Caesar
qu’il était un génie du combat !
Pouvoir du vent, Divine Sandstorm !
Quelle puissance !
Impossible !
Ça ne pouvait être que
la Divine Sandstorm de Wamuu !
Cela veut dire que Caesar…
Tu avais fait
tellement de progrès.
Je suis très satisfait.
Je n’avais pas affronté
depuis bien longtemps…
un tel guerrier des ondes…
Et puis, c’était risqué…
Si mon pouvoir
n’avait pas été assez puissant
pour disperser tes lentilles…
je ne sais pas comment
j’aurais pu arrêter la lumière.
Et si Seigneur Kars,
qui ne maîtrise pas le vent,
était tombé sur toi le premier…
et qu’il avait dû te combattre…
Même en ayant
peu de chances de perdre…
il aurait été dans un état
bien pire que le mien…
C’est inutile.
Tu n’es plus en état
de te battre.
Ma Divine Sandstorm
t’a complètement lacéré le corps.
Arrête !
Le combat est terminé.
Tu n’as plus d’énergie.
Regarde.
Tu as perdu bien trop de sang.
Cela signifie que
tu ne pourras pas t’en sortir.
Ça suffit.
Adieu.
C’est ici que s’achève ta vie.
Quoi ?
Mon piercing avec l’antidote !
Pourquoi ?
Je n’ai pas peur…
de mourir…
Mais je suis un fier membre
de la famille des Zeppeli…
C’est dans mon sang…
Cela ne signifie probablement rien
pour un monstre
tel que toi…
Mon père s’est sacrifié
pour me sauver,
alors qu’il ne m’avait
même pas reconnu.
Mon grand-père
a transmis son énergie
au grand-père de Jojo,
avant de mourir.
C’est pourquoi…
je dois faire quelque chose.
Je ne peux pas quitter ce monde…
sans avoir rien accompli !
C’est l’esprit
de la famille Zeppeli
qui subsiste
au fil des générations !
C’est l’esprit humain !
Jojo, voici mon ultime onde !
Elle est pour toi !
C’est la voix de Caesar !
Tu as entendu ?
C’est Caesar !
Oui !
Je ne peux pas le croire !
Caesar est…
Caesar !
Il a créé une bulle
avec son sang.
Il a dû utiliser toute l’énergie
qu’il lui restait pour y parvenir.
Il a conservé ses dernières forces
pour son ami,
plutôt que pour m’attaquer…
Je vais lui laisser.
Non pas que je sois
devenu sentimental…
mais il m’a prouvé
qu’il était un véritable guerrier.
Il mérite tout mon respect
pour son talent.
Tu resteras gravé
dans ma mémoire à jamais…
Caesar…
Un homme aussi remarquable
et fugace qu’une bulle de savon.
Cet endroit
est dans un sale état !
C’était bien la Divine Sandstorm
de Wamuu !
Si Caesar a été
frappé par la tempête…
Une bulle de savon…
Qu’est-ce que…
Non !
C’est le bandana de Caesar !
Et…
un anneau !
L’anneau de Wamuu !
Cette énergie est étrange…
Je n’ai pas appelé Caesar depuis que
nous sommes rentrés dans ce château.
Simplement parce que
j’avais peur de le faire…
Si j’avais crié son nom
et que je n’avais obtenu aucune réponse…
S’il n’y avait eu
qu’un long silence,
c’aurait été effrayant…
Je n’aurais pas voulu l’accepter !
C’est pourquoi
je ne l’ai pas appelé !
Mais maintenant, j’ai compris…
L’onde contenue
dans cette bulle de savon
m’a tout révélé.
Juste ici,
il y a quelques instants…
Caesar est mort…
Caesar, quel salaud !
Jusqu’à la fin
il aura fallu que tu frimes !
Me laisser un cadeau
comme celui-là…
Caesar, où es-tu ?
Où te caches-tu ?
Je te trouverai
et je te sortirai de là !
Caesar !
Jojo !
Ce n’est pas le moment
de le chercher, ni de se lamenter.
Quoi ?
Nos adversaires sont deux,
et nous sommes deux.
Deux contre deux.
Mais à voir tout ce sang,
je dirais que Caesar
a sévèrement blessé Wamuu.
Nous sommes
en territoire ennemi.
Allons-y et finissons-en !
Jojo, suis-moi.
Bois l’antidote et partons
à leur recherche !
Cette femme…
Elle n’a pas versé
une seule larme pour Caesar !
Maître Lisa Lisa,
ta cigarette est à l’envers…
Lisa Lisa est notre maître,
elle se doit
de rester impassible.
Je sais qu’elle aimerait pleurer
encore plus que moi.
Il la vénérait
comme une déesse
et la connaissait depuis
bien plus longtemps que moi.
Je dois contenir mes émotions.
Caesar…
Tu devais certainement penser
que je suis quelqu’un d’égoïste.
Mais parfois, je comprends
les sentiments des autres !
J’apprends peu à peu.
Je détruirai ces démons
jusqu’au dernier !
Ton esprit restera avec moi !
Du…
du sang…
C’est là que Caesar…
Caesar…
Caesar !
Ils se trouvent
en territoire ennemi.
Wamuu et Kars se cachent
non loin de là.
Mais tous deux ne purent
contenir leurs émotions.
Jojo cria le nom de Caesar…
et Lisa Lisa laissa couler
des larmes de tristesse.
Mais leurs pleurs ne trouvèrent de réponse
que dans un cruel silence.
Caesar était mort…
Ce silence confirmait
les craintes de Jojo et Lisa Lisa.
Son enveloppe corporelle
était morte, mais pas son âme…
Caesar Zeppeli,
repose en paix.
Prochain épisode
Je suis de très mauvaise humeur.
Je vais t’enlacer jusqu’à
ce que mort s’ensuive !
Cette nuit,
pendant la pleine lune !
Il n’y aura pas
de lendemain pour vous !
Bats-toi à mes côtés, Caesar !
Chapitre 21 : Cent contre deux